Study Case OOP - Werewolf

Sesuai game werewolf. Setiap role mempunyai skill/ability yang bervariasi (pun tidak memiliki skill sama sekali). Dalam study case ini akan terdapat beberapa role yang umum dimainkan yaitu : Werewolf, Guardian, Seer, Villager, dan tentunya Moderator.
Kondisi :
1. Seluruh aktifitas hanya dapat dikerjakan saat malam hari.
2. Pergantian hari dilakukan oleh moderator.
3. Aktifitas malam hari :
    - Werewolf : Membunuh 1 orang selain sesama werewolf tiap malam.
    - Guardian : Melindungi 1 orang dari serangan werewolf setiap malamnya, bisa diri sendiri.
    - Seer : Mengetahui role 1 orang lain setiap malam.
    - Villager : tidak memiliki aktifitas